## 题目描述
某城市的道路构成了一个巨大的树形结构，每一条道路可视为该结构的一条边，而道路的交叉点或端点视为其中的一个节点。该城市共有 $n$ 个节点，编号分别为 $1, 2, 3, \ldots, n$。

为了实时记录道路情况，需要在某些节点部署监控设备。当部署好后，与该节点直接相连的所有道路均能被监控到。为了优化资源分配，在保证整座城市的所有道路都被监控到的前提下，部署监控设备的费用要尽可能少。给定每个节点部署监控设备的费用，请计算要使所有道路都能被监控到的最少花费是多少？

## 输入格式
- 第一行输入一个整数 $n$ ($2 \leq n \leq 10^4$)，表示城市中节点（即道路交叉点或端点）的数量；
- 第二行输入 $n$ 个整数 ($1 <$ 整数 $\leq 10^5$)，分别表示 $1$ 号到 $n$ 号节点部署监控设备的费用；
- 接下来 $n-1$ 行，每行输入两个整数 $a$, $b$，表示节点 $a$ 和节点 $b$ 之间有一条道路。


## 输出格式
输出一个整数，表示要使所有道路均能被监控到的最少花费。

```input1
8
33 12 30 22 18 10 31 28
1 2
1 3
2 4
2 5
2 6
3 7
3 8
```

```output1
42
```

